a-¿ Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?

 Se actualiza con el monado git pull [el link del repositorio del que Forkee]


b- ¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?

No lo pudo actualizar, porque hace pull del repositorio base creado por BETA, no vio los cambios que hizo GAMMA

c- ¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?

No, no lo puede actualizar, porque el pull del repositorio es el que fue creado por BETA, no puede ver los cambios que hizo ALFA.

d- ¿Los datos que tenia en mi repositorio, editados por mi, se pierden si quiero actualizar el fork?

No se pierden los datos al ser un repositorio creado y editado por mi(BETA).

e- Realizar un listado con los apellidos y nombres de los alumnos, junto con los comandos y orden de ejecucuion de los mismos,
que debieron usar para este TP.